# Лабораторная работа №6 по предмету "Модели нарушения безопасности и вирусология"
## Выполнили студенты группы 4363 Карачёв Павел и Кулёва Дарина
### Условия задачи:
Условия
1. Письма нужно действительно отправить на указанные почтовые ящики. Через napechata.li/form нужно выслать список адресов, с которых ушли письма.
2. Считается, что персонажи открывают письма на рабочих компьютерах в рабочее время.
3. При написании нужно использовать индивидуальные особенности персонажей, указанные в задании. По умолчанию считается, что письмо, написанное кому угодно и без деталей, не идет в зачет.
4. Цель атаки — доступ во внутреннюю сеть или к данным (почта, календари, архивы, финансовая информация) организации, в которой работает каждый из персонажей. Меньший приоритет в получении личных данных персонажей.
5. От кого, под каким предлогом и как будет совершаться атака, остаётся на ваше усмотрение. Использование доп. средств (скрипты, документы с макросами, софт) идет в зачет при наличии подходящей легенды.
6. Письма, попавшие в спам, не идут в зачёт.
7. Письмо, ссылка в котором никуда не ведёт, не идёт в зачёт.

Лабораторная 6. Вирусология. Тема — фишинговые письма.
 
Валерия Валерьевна Голова (odnagolowa@yandex.ru)
31 год, Усть-Каменогорск
Частная юридическая фирма "Мягкий знак"
Валерия — гуманитарий от природы, но технарь в душе. Она закончила Усть-каменогорский техникум информационных технологий и работает юристом-сисадмином в частной компании из четырех человек.
Валерия любит сохранять ламповые картинки в социальных сетях, ведёт блог в ЖЖ, где делится снами, а по воскресеньям ходит на бесплатные концерты, которые находит в группе "Бесплатные концерты Усть-Каменогорска".
 

 
Альберт Михайлович Альберливе (al.ber.live@outlook.com)
54 года, Хабаровск
Самозанятый
Альберт Михайлович за свою жизнь повидал многое — отправлял письма Мавроди, заряжал воду с Кашпировским и был платиновым агентом Тяньши с сетью из 22 человек. Сейчас он снова ждет выхода на пенсию и, чтобы не терять времени зря, решил вложиться в биткоины и Кэшбери. У Альберта Михайловича есть профили по всех соцсетях, электронные кошельки во всех русскоязычных сервисах и невероятная вера в людей и технологии.